2.

a) Obtenha o conteúdo do ficheiro /etc/passwd do servidor.


b) Crie um arquivo dentro da pasta /tmp do servidor. Demonstre que o arquivo foi criado
entrando no contentor para ver se o arquivo existe, ou use outro ataque Shellshock para
listar o arquivo criado.

c) É possível obter o conteúdo do ficheiro /etc/shadow do servidor? 
- Não porque é preciso permissoes root para mexer/ver nessa pasta que esta encriptada

d) Os pedidos HTTP GET podem enviar dados no URL após a marca ‘?’, numa zona
designada query string. Demonstre que a query string aparece também numa variável
de ambiente. Podemos usar este método para lançar o ataque Shellshock?
- Não, porque a string é tratada de outra maneira, poe "%20" no lugar de espaços. Portanto 
o comando n corre.